tutti buon pomeriggio per questa live
pomeridiana post prandiale diciamo così
per un argomento un po più frivolo
rispetto la fisica quantistica ed è il
tema l'eterno tema diciamo così del
ritorno con l'ex se è una qualcosa che
val la pena fare val la pena di provarci
oppure come dicono alcuni insomma le
minestre riscaldate sono sempre minestre
riscaldate sto profondendo sono a
conoscenza da una settimana o sono stato
abbandona la sto facendo con me
triplicato fare youtube è nata scianò e
tu possa fare push pull prova se ne sta
conoscendo soltanto su facebook è
soltanto una conoscenza virtuale quindi
l'abbandono funziona quando qualcuno che
fosse derby tuo gioco fai un po di push
pull ogni tanto scrive intanto lo ski
tanto è soltanto una conoscenza su
facebook quindi e il virtuale non
virtuale e va sempre vissuto giocando
senza grosse aspettative
comunque il popolo un po ti avvicini un
potere lontani perché l'abbandono poi
somministrarlo quando qualcuno e avviene
si sente su facebook e non so
profondissima fava don matteo è sempre è
categorico però è data è vero su
facebook da puoi conoscere cioè puoi
conoscere alcune cose i like che mette
le cose ma diciamo più che altro un
gioco mutu deciato non devi viverlo dal
vivo lo conosce era già avuto una
relazione ha avuto qualcosa queste vivo
lo conosci così cioè nel senso che
dipende dal tipo sei avuto una relazione
o meno con con facebook con questa
persona qua no però all'abbandono puoi
somministrando al momento in cui c'è il
potenziale summit all'abbandono con uno
che non frega niente che stante la gente
così con facebook non ha poco senso no
quindi è meglio allora fare un po di più
scura ogni tanto scrive intanto non
scrivi ti fai sentire poi sparisce e
vedi un attimino il 3 e poi la
conoscenza vera la file di persona su
facebook profondi ci può cominciare
giustamente da matteo perché è un mondo
virtuale quindi dobbiamo impasto
imparare questo in generale a passare
poi dal virtuale al reale
sav ribadì buongiorno cioè il virtuale
dovrebbe essere il contrario no uno fa
una conoscenza superficiale sul virtuale
e che poi approfondisce nel real e qui
arriviamo al paradosso del contrario
sto facendo la conoscenza voglio
approfondire su virtuale una personalità
cercano scalera e un po sbadato al
metodo insomma quindi giochicchia così
senza dare grossi impegni all'abbandono
un abbandono perché tanto è l'abbandono
profilo di per quando uno crede di avere
un grande potenziale per lo meno
ok è il tema invece questa live è il
ritorno con l'ex no se è sempre vero al
detto che le minestre riscaldate fanno
schifo qualcuno dice le minestre
riscaldate fanno schifo
qualcuno dice e meglio la minestra
riscaldata che niente è qualcun altro
dice talvolta il minestre riscaldate
sono più buone e di minestre nuove e
bisogna che buon po me gigo giulia sabri
phonenix emilux federico calzava pinton
3 pinton solo la rubrica e la ribollita
e buona cotta due volte è vedi però c'è
qualcosa che il buono creato due volte
ex ormai ex ecco però ci sono molte
persone
domenico barone ci sono molte persone
che invece tengono all'ex not
the ceriale buongiorno dottore
l'ingegnere è piccola e per accentuare
l'ingegnere calva di pallini arrivo io
ecco dei club a disabili
allora quindi il diciamo questo il mese
già ex car per per iniziare che velocità
in relazione iniziata e definita da ecco
però è interessante
buongiorno buongiorno bianca vedere un
attimino anche un po di questa live e
anche un po per dare modo a voi di
parlare fondamentali di esprimere quelli
che sono bei sono più lì per lodi c
cieli per lo posso merito neanche gli
emotivi il motivo di solito diciamo
eccoli per logico quando prende la
decisione di andarsene via e difficile
che ritorni con emotivo può fare anche
un po di tira e molla l'iper logico è
più un diesel diciamo così è perché se
poi si crea delle motivazioni per cui la
persona non va bene e si allontana è più
difficile che possa tornare a meno che
non li si diano nuove motivazioni
fondamentali poi se c'è un ex diciamo
c'è qualcuno che ha lasciato e c'è
qualcuno che è stato lasciato
normalmente difficilmente c'è la
concomitanza di due persone che si
lasciano quindi questo è anche
importante no perché sono tante persone
che si pentono lasciano e poi si pentono
pilotato tre mesi ma poi ho detto basta
se mi vuole mi cerca lui ho cancellato
sul modello rubrica ecco mettiamo che
però ti cerchi e mettiamo che stefania
sky il tuo ex ti cerca tra tre mesi tra
tre mesi ti cerca se torno indietro a
noi stabilire il passato nel futuro buon
pomeriggio margherita m6 ex perpetua
phonix
io voglio io sto io voglio solo la mia
sabri buddy sabri balbi soldi per logica
se vedo il mio ex che mi ha dominato per
noi armi che mi prendo a pugni
beh ecco però rovinato per nove anni
però rovinato per nove anni può essere
un secco in modo coordinato per nove
anni però di solito ci si fa rovinare
per nove anni perché è che tu potevi
lasciarlo anziché dopo nove anni
potevi lasciarlo dopo nove mesi per dire
dopo 9 giorni maria paola al gatto ciao
vabbè sono passati sei mesi non ti cerca
però mettiamo che io ho visto ha dormito
per nove anni situazioni di ritorni
anche dopo anche dopo tanti anni anche
veramente dopo tanti anni e questo
succede succede
è però interessante capire perché l'ex
comunque bene o male diciamo che noi
esseri umani sono predisposte a questo
l'ha sempre disposti quando entriamo in
crisi quando in teramo in crisi
esistenziale mi è tornata la voce è
visto basta un po di relax sono un po
rilassato oggi è la voce ma è tornata
adesso mentre voi pensate all'ex e torno
vediamo un po chi c'è e chi non c'è il
caffè ho cambiato tazzina dire non hanno
non solo una tazzina così poter vedere
la tazzina ho cambiato tazzina sabrina e
fondatore del video di sabrina che fatto
due video uno uscirà domani uno l'ha
fatto oggi sabrina gli insegnamenti di
sabrina molto interessante ecco ci sono
persone ad esempio che si dannano la
vita per ritornare con l'ex si danno la
vita per tornare con l'ex e poi la cosa
interessante che spesso poi quando avevo
le tue tazzine prima accidenti ebbene
anello sigillo avete visto anello
sigillo è aumentato gli anelli sono
aumentati questo abbiamo traslocato di
là il bracciale sigillo anello sigillo
sono aumentati ha tra l'altro c'è un
tutorial che poi metterò su come si
costruisce un anello paola love is home
salutiamo mi stanno dando
voglio pure all anello ma la dignità
andate avanti chi vi ama non ci lascia
mai tornate con next quando chiudono
torna indietro non è per l'orgoglio ma
perché davvero si chiudono un po più
niente definita e se però tania ciao
taglia e se però viene lasciata cindy b
metti vieni lasciata e poi e quindi
quando sei innamorata e poi magari che
ne so
sei mesi dopo il tuo ex ricorda con tu
magari che ne so hai già qualche altra
gala meno a me ma io l'ho acquistato è
non è che vai lì dal co so te l'ho fatto
con per questo qui con 300 euro 3 uno
scherzo fatto meno ecco si trova con ex
perché stesso facile si educa io credo
ci sia molte differenziazioni intanto
molte persone che sento che tornano con
l'ex lo fanno per un motivo logico non
fanno più motivo logico perché magari
lasciano poi hanno esperienze
questo mi è capitato spesso di sentirlo
persone che lascia lasciano loro hanno
esperienze con altre persone magari
lasciano perché hanno una relazione poi
questa relazione qui finisce e
riprendono diciamo ad avere altre
relazioni ma poi alla fine se rendo
conto che sono tutte peggio dell'ex e
allora succede un fenomeno che si chiama
gli uomini tornano solo perché conferma
sulla loro virilità ma può essere però
ecco quello che succede tornano per
perché nelle nuove relazioni non hanno
trovato niente di positivo
e allora vivono una sorta di dimensione
ma perché mai quando siamo in crisi
tendiamo a ridire dire a regredire
all'ultimo stato consolidato e come il
bambino che magari ha 56 anni a un vino
un periodo di crisi torna a fare la pipì
a letto o no qui intorno a uno stato
precedente
alessandro cerchiaro grande alessandro
iscrivetevi al canale del santo
cerchiaro un ragazzo di 23 anni
abbiamo beccato rita stavolta che fa del
benissimo dei bellissimi video ecco
tornano peraltro i coglioni però alle
volte quello che torna e anche lo stesso
che se n'è andato
certo questo perché uno può capire le no
dice sono stato lasciato e quindi io ero
innamorato e tom ma uno che ti lascia
poi lui stesso torna dovrebbe essere
meno comprensibile eppure succede anche
molto spesso anche questo beh ci sono
persone che tornano anche dopo 20 anni e
cioè vabbè queste sono situazioni molto
diverse
sono situazioni anche molto diverse ci
sono persone che magari fanno un anno
una relazione in gioventù questo mi è
capitato anche di sentirmi di situazioni
hanno una relazione gioventù una molla
un primo amore fondamentalmente poi per
un motivo per l'alto le persone si
separano i due si separano
hanno due vite separate quindi magari
hanno matrimoni figli cose divise poi
venti anni dopo si separano si
rincontrano e tornano assieme diciamo
così quindi un ritorno dopo vi dopo una
vita fatta mi sono tantissime le
condizioni del ritorno con l'ex in
pratica in questi casi sono due persone
completamente diverse
perché se tu per fare un esempio è una
prima relazione a vent'anni con una
persona e poi l'incontro persona a 40
anni 45 anni cinquanta quello che è
praticamente sono due persone
completamente nuove noi pensate che ogni
sette anni come negazione di venditti
ogni sette anni
rinnoviamo completamente il nostro
patrimonio cellulare qui i sette anni
l'abbiamo cielo completamente nuove
abbiamo fatto facciamo esperienze
completamente nuovo per cui di fatto con
dire sempre se diversa e questo è un
altro concetto interessante noi crediamo
di essere sempre persona ma certo un
filo conduttore l'anima ci può essere
insomma così però tutto il resto è
completamente diverso pensate a voi
quando eravate bambini di peso di 10
anni e ad oggi
come dire
le due persone sono competizioni sono
completamente diverse sono esperienze
diverse ci sono soluzioni diverse quindi
noi in realtà io credo che un po infatti
il buddismo quando parla di rinascita
non si riferisce soltanto alla rinascita
diciamo che avviene a seguito di una
morte quindi rinascere in un'altra vita
ma il buddismo in primis quando parla di
numerologia nei nove anni in primis il
buddismo campana di rinascita paradis
rimasti in questa vita perché no in
questa vita che facciamo muoviamo e li
lasciamo che ci piace che non ci piace
un numero fisso di volte
quindi sarebbe paziente a 21 leggiamo
paziente paziente 21 che impaziente e
vero che le storie non concretizzate
sono quelle che lasciano più amaro in
bocca perché risulta ecco certo quelle
storie di sono quelle che diciamo è una
gestalt aperta no è un dubbio una
gestalt aperta sarà stata la persona
giusta o non sarà stata la persona
giusta perché non hai avuto modo di
darci una spiegazione logica quindi la
storia che non s'è concretizzato che si
è concretizzata parzialmente e poi per
vicissitudini mettiamo due persone si
incontrano un flirt brevissime poi che
se una delle due deve partire per
l'america action così o deve trasferire
ad altra parte la storia finisce però
quella resta una le mie relazioni 21 10
anni a 10 anni si fa ecco poi ecco una
cosa interessante adesso che vedo bianca
e se ci sono questo interessante dei
ritmi analogici cioè dei ritmi analogici
e quindi alle storie inizio per una
persona indizione finiscono più o meno
con lo stesso ritmo può anche variare il
ritmo e può anche variare però con delle
regole con delle regole di solito più
passa il tempo più aumenta diciamo così
la durata però ci sono proprio persone
che invece hanno deve partire per un
lungo viaggio
e sì ci sono ad esempio una storia che
resta non vissuta diciamo perché c'è
stato magari qualcosa resta una guest
alta aperte questi questa che è stata
aperto ti resta il dubbio sarà stato non
so se la persona giusta
poi se magari torna questa persona dopo
un po di anni è facile che si possa
riprendere ricominciare da capo
la boxe pinè ponos usa la mia storia la
mia storia lui era sposato separato ma
non ha mai voluto una storia con me
perché non è innamorato ma è lì dipende
da cosa vuol dire il paziente
pazientissima dipende da cosa vuol dire
essere essere innamorato per sé stessi è
possibile fino a 100.000 anni avrei
avuto dieci amori tra l'altro quello che
dicono molte cose che ci si può
innamorare solo tre volte nella vita non
di tre persone però innamorarsi solo tre
volte in realtà poi farò un video su
questo un video un breve video
[Musica]
dal titolo ci siano modo solo tre volte
allora mi sono già note 93 volte non è
tre volte di fila perché l'ultima volta
un potessi innamorati 30 volte ma in
realtà le volte vere sono tre ma lo dirò
in un video in un video fanno un
videopost ma perché è fondamentalmente
diciamo la prima volta è la prima volta
in assoluto diciamo no a premere in
assoluto è la prima volta che tuffo un
tipo di esperienza quindi tre volte
perché sono i tre esperienze diverse la
terza volta non ha detto che capiti
perché la terza volta dovrebbe essere
quello che impari dalle altre due volte
e porti avanti una relazione in modo
diverso ecco ad esempio 7 14 14 21 e 27
una 14 a 21 e 27 sono sono sempre 67
anni a differenziano dall'alta perché
21.014 fa7 20 21 fa6 quindi ogni 6 7
anni è il ritmo analogico di farfallina
questo non so contini ai farfallina la
prossima storia questa storia qua dove
finire intorno ai 27 se se ne continuato
un altro comunque non so quando inizia
notiamo che inizi sempre mettiamo che
inizi a 28 a 30 diciamo dovrebbe durare
dai 30 37 circa
beh minuti cioè la mia vita l'immagine
che ti riferisca a te stessa quindi
questo è importante
innamorarsi ogni giorno di se stesse
importante la terza volta 76 quella
buona
ebbene sì la terza volta la terza volta
non vuol dire volesse terza volta
significa che imparato dalle prime due
e la terza volta
beh ad esempio
le persone di una certa età si
innamorano comunque ad esempio
beh dipende di peso e soggettivo ritmo
analogico dipende dall'imprinting che
abbiamo vissuto più o meno più o meno
dipende da imprinting che abbiamo
vissuto e infatti ci si innamora sempre
per per impianti in vissuti vuol dire
quanto tempo diciamo passa tra l'evento
iniziale è l'evento quanto tempo passa
naturale diciamo così quando tempo
impiega l'ape a trovare il suo fiore e
che era il tempo iniziale diciamo così
quando si è manifestato turbamento il
turbamento
immaginiamo con una pre che parte che ha
una certa energia l'energia del
turbamento e poi va su un campo di fiori
e ci sono tanti fiori però latte va
proprio a posarsi sul fiore che ricorda
il turbamento iniziale e tra l'evento
iniziale è l'evento attuale diciamo così
quindi il 20 iniziare un evento
energetico l'evento attuale all'evento
meccanicistico nel senso che a nome
cognome in fiore passa sempre un certo
tempo e questo tempo poi diciamo da nel
momento in cui ha incarnato il fiore poi
c'è tutto tutto l'altro tempo è come se
si continuasse a ribaltarsi in questo
modo più o meno ovvio che non è che si
va lì con
6 falco per fare che il passaggio non è
che sono cose ma è proprio il passaggio
e questa è una misura da don matteo e
davide prevista misura non faccio le
cose
don matteo nota tutto ma non so cosa è
il tempo no 4 un evento e l'altro c'è
questo tempo poi si ribatte arriva
questo tempo qua più o meno fatti questo
un po recchi li faccio le corna che mano
grande che hai e che bocca grande che
hai
non sto facendo le corna non sto facendo
le corna ma veramente non fa
inizialmente non ho fatte volontaria
prendo matteo nota tutto perché paziente
21 che ci sia paziente 21 cioè chiamiamo
impaziente 21
l'ape maia e zapata 21 un po può essere
sì di pensa più che stesse due interessi
questa è una domanda non era una domanda
però elena miniera ecco 35 anni ma e
riusciamo il terzo l'altra mole jeans ai
427 da 27 a 35 cosa è capitato
farfallina
danone o 29 ed è iniziato una storia
quindi 29 più 6 fa 35 se c'è è iniziata
una storia ai 29 anni ho capito ma se
come tue storie 21 media 67 anni adesso
ha iniziato una storia o no
questo poi è l'imprinting noi possiamo
superare proprio questo imprinting
possiamo sono single da due anni ad 27
29 e quindi ecco il tempo di singoli
tudine il tempo di singoli tudin dipende
quanto duro anche il tempo in cui la
persona sta sola più o meno è tempo per
maturare diciamo l'energia necessaria
per trovare una nuova persona se noi
osserviamo la nostra vita
poi più anziani si è meglio è diciamo
così perché le storie che abbiamo
vissuto e non so forse sette anni il
ritmo il ritmo tuo non so come
bisognerebbe tu puoi vedere il ritmo tuo
vedi quando è arenato una storia della
prima storia iniziale importante non
lascia perdere le storie di letto di una
notte
tralasciando le storie di letto diciamo
quelle o lo scopo amico o quello che tu
guarda la relazione che ha avuto e
guarda qua da quando sono iniziate e
questo è un esercizio che si può fare
io sono single da otto anni
accidenti per otto anni sono tanti
quindi sono flirt dicendo in questi otto
anni comunque no io sono cose serie e ho
capito va bene ok solo cosa seria la
guarda guardato un attimino fate questo
esercizio
adesso prendo il foglio prendo un foglio
e vi faccio vedere gli esercizi dovete
fare perché per un po i vostri ritmi
analogici analogici ho finito i fogli
che apprendo più forti del possibile
finti fondi
ho finito i fori spettate glielo
prendere un foglio ho finito i fogli di
un po qua un foglio ok ha trovato un
foglio che è stato la barcolana
ok ho trovato un foglio
allora dovete fare per prendere un
foglio dovete prendere un foglio anche
voi
prendo un foglio e tracciare adesso lo
traccia tracciare una linea la linea del
tempo che si chiama timeline durata per
un foglio è bene non era prevista dal
cosa mettete 0 e xxl vostra età diciamo
sì 0 e la nascita e la vostra età poi
mettete diciamo il la prima relazione
che avete avuto la mettiamo
mettiamo una data un tempo x1 diciamo
così
allora poi coloriamo in rosso le
relazioni il tempo della relazione
lasciarli in verde il tempo di quando
siamo single
ecco quindi in questo modo allora qua è
single ma quella nazione e come singolo
e comunque il diagramma è semplice basta
fronte di questo genere per capire se
sono dei ritmi quindi è il tempo della
relazione a questo torello del tempo
della relazione e il tempo single quindi
il rosso e verde no mettere dei paletti
vedere come viaggiano se ci sono dei
ritmi puri e poi la cosa interessante ha
tirato su il foglio del cosa
interessante che si può fare anche delle
ondulazioni cioè perché noterete che di
solito
ecco io ho fatto adesso una sinusoide
perfetta ma non è detto che sia una
soluzione perfetta
questa sinusoide che cos'è è il tempo di
crescita della relazione tempo di terne
della regione sono persone che anzi
hanno una situazione perfetta altre
persone che la relazione che riesce
cresce cresce fino quasi all'ultimo
poeta a un decadimento netto poi qua
ovviamente va così equa e li prendano
quindi andare a vedere anche il tempo in
cui la relazione viene vissuta bene è il
tempo in cui viene vissuta come
sofferenza da viene vissuta bene quindi
se voi fate diciamo fa farine in
australia 6 mostra le farfalline ci sono
i troll uccidete i troll roster ma tu
sei in australia farfallina non capito
domate logica se mostrare ci sono i tre
stranieri
we are talking about to hell portieri
cosa si parla non lo so ma fa farina 6
in australia a finale ligure
ah no voglio anch'io sono in liguria ma
liguria dove ha la spezza l'aspetta
siamo comunque lontani comunque
l'esercizio analogico bisogna anche
vedere
la salita no perché una relazione come
può essere fatta può essere per fare un
esempio supponiamo adesso faccio un
altro un altro esempio prendiamo da x1
x2 lo amplifica soltanto e questo x1 x2
è sempre quello allora potrebbe essere
che una persona ha un andamento di
questo genere una persona che ha un
andamento di questo genere
facciamo in nero il rosso sono due
grafici diversi vedete quello verde
questa x1 x2 la relazione quello verde è
diciamo come la relazione evolve nel
tempo migliora migliora migliora
migliore arriva quasi alla fine poi
crolla di colpo
alcune persone hanno invece un picco
miglior migliora molto rapidamente come
migliora lentamente migliora lentamente
poi crolla alla fine qua migliora subito
arriva al suo picco massimo molto
rapidamente poi inizia un declino più
lento quindi è un casino sto grafico
quindi è il modo di vedere diciamo
l'ingegnere de ceglie e l'ingegnere non
alai e allora ecco quindi ci sono
persone quindi i poi ci sono tutte le
vie di mezzo non ci sono anche quelli
che adesso c'è anche il nero che invece
hanno una relazione fatti come una
perfetta sinusoide fatte in questo modo
c'è anche l'aria di menton alla
relazione in cui cresce chi legge poi
scende tempo che impiega crescere il
tempo che impiega finire quindi ci sono
fondamentalmente con tutte le varianti
questi tre vittime analogici sono
persone che hanno una relazione che
decolla subito rapidamente metti si
conoscono due persone si conoscono
beh allora si declina rapidamente
velocemente diventa comunque una
sinusoide il tempo che impiega ci sono
persone ad esempio per fare un esempio
che si conoscono
e raggiungono subito che ne so si
sposano dopo poco tempo quindi la
relazione un amore che cresce cresce
cresce raggiungono al matrimonio quindi
magari si sposano dopo sei mesi per dire
il matrimonio dopo sei mesi quella
picelli e la punta massima da quando
fanno quel passaggio matrimonio
convivenza quello che è la curva inizia
a declinare e di questa curva quel rosso
cioè la persona subito subito allievi in
alto e poi è quella sì questo cross e
poi inizia subito a declinare è un
declino lento che porta al fine ci sono
persone che invece hanno un andamento
molto più lento è una chiusura poi è
molto più rapida e poi c'è quelli che
non ha vie di mezzo
ecco questi ritmi analogici anche come
tempi di solito sono costanti di solito
si mantengono costanti cioè se voi
andate a vedere le vostre storie sono
caratteristiche questo che cosa ci dice
ci dice che in realtà la relazione che
noi le relazioni che noi viviamo sono
non tanto frutto del diciamo di quello
che ci capita nella nostra vita
diciamo nella nostra vita da adulti ma
vanno a rispecchiare quello che ci è
capitato a suo tempo perché le ripetiamo
analogicamente più o meno nello stesso
modo quindi le cose si ripetono nella
vita dicono che siamo a tre volte di cui
diciamo tre volte tre ci sono tre modi
diversi di amare ma questo ne parlerò in
un video che ho già pronto che uscirà
tra poco e quindi non lo dica adesso se
no lo dica adesso non avete più vedere
l'altro video quindi non dirò altro
video sarà un video quelle durante le
tre minuti 4 minuti insomma però è
importante
don matteo ti dice don matteo dopo il
matrimonio tipo ti in spiaggia prenderli
spruzzini e tac ii e tali caffè tutto da
matteo anche tu ti metti a scrivere in
geroglifico dopo il matrimonio ti porta
in spiaggia a prendere gli strozzini e
tac il caffè tutto boh
don matteo ermetica ermetico max non ci
racconti delle tue esperienze
assolutamente no
[Musica]
ecco la stessa esperienza cade tutto la
stessa esperienza e ancora degli sposini
in spiaggia sia la stessa esperienza è
questo interessante no perché la stessa
esperienza può essere vissuto in modi
completamente diversi a seconda che a
noi siamo innamorati che non semina
malati la strada e spezzini non so se
quello che dicevo io perché è la prima
volta che tour volte esatto la prima
volta che tu conosci una persona la
porti a fare la passeggiata romantica in
spiaggia per dire la prima volta quando
inizia a presentare la persona la porta
farfisa passeggiata romantica in
spiaggia con l'acqua gli spruzzi del
mare che ti bagnano mentre tu cammini e
sei felice e sei felice perché vedi
questa co che ti spruzza come una sorta
di acquasanta diciamo così la vedi come
una sorta di acquasanta esatto vedi come
una sorta di acquasanta che benedice la
tua relazione quindi la prima i primi
tempi è ma il caso è anche un ex o no
dipende comunque sono le paradis questo
la prima le prime volte si spruzzini li
vedi come una sorta di benedizione che
che ti fanno che ti fanno donazioni
porto che che insomma che danno proprio
rendono alla relazione romantica
dopo un po diciamo che esce fuori sa
passeggiata in spiaggia con sti
spruzzini cominciano di charlie
infastidirti di spruzzini verso la
scelta della relazione ciò quando ecco
quindi la passeggiata
un test satura fra la presenza di
spiagge ti rende conto che sta qua di
merda che tu sei messo la camicia nuovo
più c'è la sabbia che definisce magari
nelle scarpe se è inverno che cammini
oppure che ne so le pietro linee che ti
fanno male sotto i piedi e sti cazzo di
spruzzi stipendi per dosso allora il
quando inizio a pensare così vuol dire
che relazione sta finendo e poi ha
l'esperienza e la stessa to camminavi
alessandro cerchiaro si potrebbe avere
un possibile avvicinamento con la ex e
caso quando è possibile onestamente ci
credo poco senti il tuo parere ecco no è
quello di cui stiamo parlando non esiste
una che dona risposta univoca dipende da
tanti fattori e sono molto soggettivi
l'importante era un disco dalle cose che
se un ex è un ex un motivo per cui sia
ex c'è ora va prima identificato un
motivo per cui l'impatto è stato
lasciato tuo tutta lasciato lei ma per
quale motivo tralasciato perché come
dire se non andiamo identificare il
motivo e non siamo posti disposti
diciamo a cambiare qualche cosa la
relazione
intanto potrebbe comunque cambiare
perché nel tempo le persone sono
entrambe cambiati però capire se c'è un
ad esempio se tu lascia una persona per
problematiche su e tipologico nazionali
tipo ad esempio che ne so differenze la
parte logica non mi piace la differenze
differenze culturali e differenze del
livello di studio ad esempio fatto che
una terza media dal tra la laurea può
esserci care al punto di salò gico per
poi qui intervengono tutti i familiari
non è soltanto non sono soltanto le due
persone purtroppo sono i famiglie
purtroppo per fortuna comunque ci sono i
familiari che adesso io parlo della tua
età giovane no perché poi vabbè all età
di don matteo ha mai
gli studi sono preistoria andava da
matteo scuola c'erano ancora dinosauri
che minavano ci insegnavano a usare la
clava cioè adesso c'è il computer anche
la mia età è però è uguale a quelle don
matteo domattina siamo creta né per cui
quella della mia scuola io don matteo
andavamo in groppa dinosauro e diciamo
ci insegna sì sì ma io ho la stessa età
lido matteo e distrugge l'emiratino
perché la tia saranno stati in ebraico
antico quello in sanscrito comunque
andavamo su dinosauro alla scuola io don
matteo con la cartellina cartellina di
pelle di pelle di serpente
comunque io ne avevo due no quindi
invece una persona giovane ad esempio
per dire a milano non so ma vero
mi rifiuto un orecchio su milano
comunque c'è da dire questo c'è da dire
che spesso le persone diciamo da un
certo punto di vista ci sono altre
persone per cui può essere i genitori
possono essere gli amici posto perché ti
metti con quella ma vedi che finché una
storia così trombe lectiones sul
problema quando è una relazione magari
vanno a minare per cui la persona può
comprimere le emozioni con la logica e
lasciare la persona
ecco oppure ci può essere un motivo e
motivo se il motivo emotivo quindi con
la persona antigene l'emotività e un
altro alto un'altra categoria non
diciamo quindi si può ritornare assieme
secondo me se si vanno a sanare queste
differenze ma sanare la differenze vuol
dire cambiare un pochino cambiare un
pochino quindi se sia disposto a
cambiare spesso si vuole tornare assieme
non soltanto per
queste mi dai del gas tra debora vasta
eco in tienimi dai del gas
spesso le persone non vogliono tornare
assieme perché vogliono tornare assieme
perché hanno fatto esperienze diverse
fallimentare quindi se è una sorta di
regressione una spiegazione ora io credo
che facciamo un ritorno consapevole le
cose possono anche funzionare se si
rimettono assieme i tasselli che avevano
portato alla separazione
altrimenti daga ciao massimo draga draga
ciao bravia altrimenti non portano da
nessuna parte
altrimenti si va soltanto a perdere
tempo a letterario delle cose quindi se
una delle chiare e sa esattamente perché
la relazione aveva funzionato
c'è comunque l'intenzione di voler
riprendere e possibile che funzioni se
si tornasse am esclusivamente perché si
è soli o perché sia una regressione
diciamo comportamentale per una crisi
allora di solito e non funziona insomma
la consapevolezza anche in questo caso è
fondamentale la consapevolezza e mettere
in atto delle azioni che porta altra
parte come dire quando decidiamo di fare
qualcosa e bisogna sempre farlo
commissione live di prima farlo
consapevolmente perché se non lo
facciamo consapevolmente rischiamo di
essere diciamo di fare le cose senza
sapere perché e quando si fanno le cose
senza sapere perché al 90 per cento si
sbaglia insomma bene da e per questa
live è tutto vi ricorda parti grafici di
ricordo invece l'appuntamento di
seduzione autostima
il mio costo che sarà venerdì 4 maggio
alla 25 a torino corso trento 13 e il
riferimento del 3 3 3 15 11 703
seduzione e autostima poi iscrivetevi al
canale
le guest e restano aperte belli e motivi
diciamo click più facilmente le feste le
guest at limotive che semplicemente
perché vanno subito a vedersi un'altra
situazione quindi le chiedo più
facilmente grazie alessandro grazie a te
scrivete al canale versando cerchiaro a
roma pure dove venire attualmente fine
maggio a breve diciamo penso di dire la
data per roma c'è e l'enac la romana
gmail.com e l'enac la romana che ha c'è
gmail.com per il corso di roma
la dea atena leggi la dea atena che dice
la dea atena non vedo la dea atena che
scrive la de atene fa fallire stanno
insieme che aveva avuto il comune
purtroppo sì so mi sono rassegnata al
fatto che non è solo coinvolge
attivamente da nessuno beh coinvolti
emotivamente da nessuno
a varese grande beh dai milano varese
non è tanto lontano guiderà enova 23
anni la macchina bipolari come me va
bene dai 1 conter lungo con emotivo e
listicket o in alto però diciamo che le
motivo se tu fai no contate potenziale
torna lui subito attualmente di per
logiche omette mette molto di più
bene un saluto a tutti e iscrivetevi al
canale
mettete mi piace che sono pochi mi piace
ci vediamo nella prossima live se riesco
pre serale ciao a tutti a dopo ciao a
tutti